OPIS:
1. Program ma liczyć statystyki koszyka zakupów w sklepie.
2. W wersji najprostszej to: średnia zawartość koszyka, najmniejsza i najwieksza wartość
 koszyka, ilość koszyków w ciagu dnia( równoznaczna praktycznie z ilością klientów),
 suma koszyków -> utarg dzienny.
3. Zakładam, że dane wprowadza kasjer, który jest określony np. imieniem i nazwiskiem, lub loginem.
4. Statystyki chciałbym również wyliczać z podziałem na dni tygodnia, gdzie wykorzystałbym do tego Enum'y.

KOMENTARZ:
Pomysł wydaje mi się koncepcyjnie podobny do tego, który wykonywaliśmy w trakcie kursu.
Wg mnie może byc podstawą do późniejszego rozbudowania np.wprowadzenie pozycji w koszyku,
podziału okresów czasowych na inne niż dni tygodnia, żeby wg nich liczyc statystyki.
Pytanie, czy wg Was ten pomysł jest do przyjęcia ?

