OPIS:
1. Program ma liczyć statystyki koszyków zakupowych w sklepie:
    a) Ilość koszyków w zadanym okresie -> Count,
    b) Sumę wartośći koszyków w okresie -> Sum,
    c) Najmniejszą wartość koszyka w okresie -> Min,
    d) Największą wartość koszyka w okresie -> Max,
    e) Średnią wartość koszyka w okresie -> Average,
    f) Ewentualnie poziomy sprzedaży trade levels -> patrz Param.cs
    g) 'Zadane okresy' wymienione w 1 a) to dzień, miesiąc, rok oraz "całość" czyli statystyki z wszystkich koszyków.
    h) Ewentualnie można liczyć statystyki dla poszczególnych kasjerów.
2. Zakładam, że dane wprowadza kasjer, który jest określony loginem.
3. Zakładam, że będzie proste menu.

UWAGI:
Po uwadze Zuzi, "a jak policzysz liczbę koszyków w ciągu dnia ? gdzie to zrobisz?", pomyślałem, że zrezygnuję z dziennych statystyk.
Jednak nie dawało mi to spokoju i zacząłem szukać w sieci, przede wszystkim w dokumentacji Microsoftu.
Wydaje mi się, że znalazłem rozwiązanie. Oczywiście, bardzo dużo jeszcze brakuje (walidacje, delegaty, eventy,
dzidziczenie, przeciążenia, testy.....), pusta jest też klasa BasketInMemory, wydaje mi się, że klasa Tools jest do likwidacji.
Na początku zależało mi na rozwiązaniu problemu statystyk koszyka za dany okres(np za jeden dzień) w taki sposób by wykorzystać te tematy,
które były poruszone na kursie (jak widać to z czego skorzystałem to przede wszystkim metody Substring i Split klasy String).

Pytanie, czy wg Was ten pomysł jest do przyjęcia ?